Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que tem escrito "vai para o inferno".
A todo o momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Babosa-osa doce, doce!
Sala das Ondas
Porque dizes que estamos acabados?
O que se está a passar aí?
Ei!
Pessoal!
Morremos se formos engolidos!
Já sei!
O Coup de Burst!
Impossível!
Já não temos cola!
Pedro, desculpa!
Sacrificaste-te para nos salvar, mas...
Escutem!
O meu bolo!
Espera!
Espera, espera!
Espera um momento, mama!
Se fizeres isso, até o bolo afunda!
Mama!
Depressa!
Sim!
A-Assim está bom, Jinbe-san?!
Sim, é suficiente!
Mas isso é uma loucura!
Controlar todas as velas sozinho!
Nami!
Como está o vento?
Vem um vento forte do sul!
Ótimo!
O que vais fazer, Jinbe?!
Vou virar o navio à velocidade máxima!
O quê?!
Estás a brincar, certo?!
Porque estás a dar meia-volta?
Para entrar no quarto verde!
Lá vou eu, lá vou eu!
O quarto verde?!
Onde é isso?!
Porque vamos em direção à onda?!
Jinbe!
Percebi!
Com quarto verde estás
a referir-te ao paraíso, certo?
Doutor!
Vou já ter contigo!
Acabou!
É impossível!
Isto não é como fazer surf!
Pedro!
Agarrem-se bem ao navio!
Splash!
O que se está a passar?
O que aconteceu?
Ei, estão a ouvir-me?
Alguém!
Respondam!
Ah?
Estamos no além?
Que lindo...
Que navio incrível!
O quarto verde é o espaço que se forma
temporariamente dentro de uma onda que colapsa!
Para as crianças dos Homens-Peixe é
como um grande recreio!
Então, estamos...
Estamos dentro da onda?
Vamos sair!
Agarrem-se!
Vocês têm um grande navio
e uma grande navegadora!
Se for bem controlado,
este navio será invencível!
Incrível!
Controla a vela como se
fosse o braço ou a perna dele!
Nunca vi um timoneiro assim!
És incrível, Jinbe!
Não vamos morrer?
Bolo...
Que importa...
É bem feito, esses vermes!
Lambida!
Fala o Perospero.
Ei, Katakuri.
Já acabámos com eles!
O quê?
Ei, Nami!
Brook!
Carrot!
Oh, não!
Logo agora que íamos
invadir o navio deles!
Não invadam, pessoal!
Pelos vistos, o navio deles
já está afundado!
Mas isso é estranho, irmã.
Não parece que
estejam no fundo do mar.
Olha!
Isso não é possível!
Mas disparem outra vez, por precaução.
Ah, partiu-se!
Irmã, o espelho de repente...!
O quê? O quê?
O que se está a passar?!
Nami-san!
Porque partiste o espelho?!
O Luffy-san não vai poder voltar para cá.
Deixa-me concentrar
só neste tipo!
Obedeçam!
Partam todos os espelhos do navio!
Mas...
Querem atrapalhar
o Luffy?!
São ordens do capitão!
Depressa!
Ainda há espelhos!
Encontrei um, Joscar!
Eu também encontrei um, Mascar!
Vamos a isso, Joscar!
Vou já, Mascar!
Certifiquem-se de encontrar
qualquer tipo de espelho!
Disparem!
O quê?!
O que se está a passar?!
Este é o último!
Ainda estavam vivos?!
O nosso irmão Peros disse que
os tinha eliminado a todos...
Acho que o navio afundou e a pressão partiu todos os espelhos, Joscar!
Sim, de certeza que é isso, Mascar!
Há aqui algo errado...
Ei, Luffy!
Estás bem?!
Chopper!
Temos de falar,
afasta-te dos inimigos!
Sim!
Estão todos bem?!
Olhem!
O Chapéu de Palha está a fugir!
O que aconteceu?!
O homem de caramelo disse
que o Sunny tinha afundado!
Nós também pensámos isso!
Mas o Jinbe fez uma coisa incrível!
Estamos todos bem, Luffy!
Luffy-san!
Partimos todos os espelhos do navio!
Percebi, ótimo!
Agora os inimigos não vão poder entrar aqui, mas tu também não vais poder voltar!
Sim, não há problema!
Eu desenrasco-me...
Não vais conseguir!
Nem sequer tens um plano!
Escuta-me bem, Luffy!
O Sanji-kun está a preparar o bolo
neste momento na Ilha Cacau!
Será esse o nosso destino!
Chegamos lá dentro de cerca
de dez horas!
Por volta da uma da manhã!
Quando tiveres dado uma sova
àquele tipo,
encontra um espelho que
te leve à Ilha Cacau.
Vemo-nos lá.
Raios!
Estou preso!
Aconteceu alguma coisa, Luffy?
Estás a ouvir-me?
Luffy!
Sim!
Concentra-te!
Aconteceu-lhe alguma coisa?!
Responde!
Luffy!
Estás bem, Luffy?!
Luffy-san!
Molho de mochi.
Yanagi Mochi!
Luffy?
Estás bem, certo, Luffy-san?!
O que se está a passar, Luffy?!
Vão já para lá, pessoal!
Daqui a nada estou lá e
vou fartar-me de esperar!
Sim!
Pessoal, vemo-nos mais tarde!
Daqui a nada tê-los-emos atrás de nós!
Fiquem todos atentos!
Entendido!
Vamos para o convés de observação, Carrot!
Sim, Chormano!
"Não vou morrer aqui".
É o que vais dizer...
Tens a certeza de que queres que
essas sejam as tuas últimas palavras?
Não vou morrer aqui!
Ninguém deseja a própria morte.
Muitas mortes...
...são indesejadas.
Exatamente!
Porque não morres
de uma vez, Chapéu de Palha?!
Rama!
É Brûlée!
Não penses que o consegues derrotar
por mais que queiras, fedelho!
O meu irmãozinho Katakuri não é
apenas um homem invencível!
É um super-homem cujas costas
nunca tocaram no chão desde que nasceu!
Para, Brûlée!
Segundo a lenda, no exato momento
em que nasceu, pôs-se de pé...
...e adormeceu sentado numa cadeira.
Nunca se deitou
na vida!
É um homem que
despreza o chão!
Sempre sublime!
Calmo e forte!
É perfeito em todos os sentidos!
É este o nosso irmãozinho Katakuri!
É a obra-prima dos Charlotte,
e um insignificante como tu...
...nunca poderia sonhar
em estar ao nível dele!
Cala a boca!
Vai para outro sítio!
O que ias fazer
à minha irmãzinha?!
Irmãozinho!
Golpe de mochi.
Mochi Tsuki!
Isto dói...
Por pouco!
Quase me esmagou!
O meu tridente chama-se Topo!
A mão ou o pé?
Diz-me de que partes do
corpo vais sentir menos falta.
Vou cortá-las uma por uma!
Começa pela cabeça dele, irmãozinho!
Cala a boca!
Gomu Gomu no...
...Giganto Rifle!
Eu estava a ouvir-te!
Chapéu de Palha!
Já sei qual é o ponto de encontro deles!
Queres voltar a brincar com uma
onda, mama?
Ei!
NO MAR, DENTRO DO TERRITÓRIO
Outra vez!
Mama, estás a ouvir-me?
O quê?!
O navio deles ainda está intacto?!
Tens a certeza, Brûlée?!
Sim, ouvi algumas vozes!
Mas o monstro de caramelo formou uma onda gigantesca que os engoliu a todos!
Como é que escaparam a uma onda dessas?!
Não sei como fizeram isso!
Mas sei que ainda estão vivos e que vão aparecer na Ilha Cacau depois da meia-noite!
Foi o que prometeram
ao Chapéu de Palha Luffy.
Tenho a certeza!
O que eles não sabem...
...é que essa ilha também
é o nosso destino final!
Mama!
O bolo que tanto desejas está em
Chocolat Town, na Ilha Cacau!
Estás mortinha por ele, não estás?
Menti porque estava desesperado,
mas se levar a mama até lá,
vou conseguir enganá-la.
A Pudding está a preparar
o bolo na Ilha Cacau!
Aconteça o que acontecer, tudo isto
vai acabar sem complicações!
Bolo de casamento!
Mama, é por ali?
Espera um momento!
Essa é a Ilha do Amendoim!
Ei, ei, para onde vais?!
Mama!
O navio deles não vai para lá!
Vão levar o bolo para a Ilha Cacau!
Bolo de casamento!
Não, mama!
Para!
Bolo de casamento!
Não vás para lá!
MUNDO DO ESPELHO
Ele não aprende!
Desgraçado!
Gomu Gomu no...
Magnum espiral do urso pardo.
...Grizzly Corkscrew Magnum!
Raios!
Para qualquer lado que me desvie,
vem sempre um ataque a seguir.
Isto cansa-me o dobro.
A mim também.
Ninguém se tinha desviado dos meus ataques assim.
Isto stressa-me!
Tentaste arrancar-me o Topo...
Raios!
Quase consegui!
Corrente de mochi.
Nagare Mochi!
Mas o que...?!
O chão transformou-se em mochi!
Foi isto que o Doflamingo fez!
Ouve, rapaz!
As habilidades das Akuma no Mi...
...têm um estágio superior chamado "despertar"!
E, claro, a minha habilidade despertou.
Raios!
É inútil.
Com esta elasticidade e viscosidade,
vais ficar imobilizado.
Queres que te corte em bocadinhos?
Ou preferes que te deixe sufocar
enterrado no mochi?
Como preferes morrer?
Eu não vou morrer!
Gear Fourth?
Interessante.
WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
Que estranho...
Não recebemos a localização
do navio dos Chapéus de Palha...
O que andam a fazer as
lesmas do mar territoriais?!
Cala a boca, Pekoms!
Para de chorar de uma vez!
Irmão Pedro!
Sinto a tua dor...
O teu amigo de infância,
que era como um irmão para ele,
escolheu morrer a sacrificar-se...
Ele era nosso inimigo!
Bon...
Não faz sentido morrer aqui!
O amanhecer do mundo está próximo!
Tenho de voltar!
Com isto, toda a tua magia
vai derreter, certo?!
Bombas?!
Adeus.
Eu também estou chocado-amour...
Vi o Pedro, com lágrimas nos olhos,
implorar pela vida há cinco anos-bon.
Esse mesmo homem sacrificou a vida para que os outros pudessem zarpar.
E então?
Irmão...
Pode ser que ainda estejamos a subestimar o Chapéu de Palha Luffy-issant!
O que queres dizer?
Quero dizer que não podemos
baixar a guarda-bon!
Estamos a falar da mama!
Estás a dizer que o Chapéu de Palha
Luffy não está à altura?
Claro que não!
Os níveis deles como piratas
nem se podem comparar!
E ainda podes dizer isso a ver
o castelo destruído da mama?
Aquilo foi um acidente!
Aquilo foi um acidente, e também é um acidente que as lesmas não nos estejam a informar?
O que se passa contigo?!
O quê?! Estás a dizer-me que tudo isto também faz parte do plano deles?!
Pelo menos,
desde que os Chapéus de Palha chegaram, os incidentes imprevistos não param de acontecer-jour!
Os reis arrogantes são os primeiros a tropeçar!
Para evitar que, no caso mais improvável, a mama seja humilhada,
devemos posicionar uma frota bem organizada
até às fronteiras do nosso território-amour!
Mont-d'Or-sama...
O quê?
O Custard-sama está a chamar.
O Custard estava a perseguir o Bege, não estava?
Fala o Mont-d'Or.
Já eliminaste o Bege?
Bem...
Perdemos o navio dele de vista.
O que disseste?
Não recebemos informações
das lesmas do mar territoriais!
O quê?!
Aí também não?!
Hã?
Há já algum tempo que não recebemos a posição dos Chapéus de Palha!
O que disseste?!
Seja como for, encontra o Bege!
Escuta!
Não o deixes escapar de forma alguma!
Entendido!
Ei!
Verifica isso imediatamente!
Hã?
Verifica o problema das
lesmas do mar territoriais!
Sim!
Que raio se está a passar?!
Nostra Castello: "O nosso castelo" em italiano.
NO MAR
NOSTRA CASTELLO
Nostra Castello: "O nosso castelo" em italiano.
Pensei que teríamos mais perseguidores!
O que se está a passar?
Talvez não saibam a nossa localização-rero.
Estás a falar das lesmas do mar?
Rero.
Se houvesse lesmas do mar territoriais,
os Den Den Mushi reagiriam.
Mas não há reação nenhuma.
É a primeira vez que
ouço falar de uma coisa destas!
Mas que conveniente.
Mantenham a velocidade máxima!
Depressa, para a Ilha Cacau!
Vamos pela rota mais curta
buscar a Chiffon!
Sim!
Rero!
Fala o Nusstorte, do navio dos Germa.
Irmão!
Como correu com os Germa?!
Esmagámos os dez mil soldados deles.
O reino deles está completamente arruinado!
Não esperava menos!
Mas exageraste...
Com o nosso potencial, eles
não tinham hipótese...
A propósito, irmão...
REINO GERMA
Não destruíste o sistema
de fabrico de clones, certo?
Claro que não.
Era esse o nosso objetivo.
Mas do resto não sobrou
pedra sobre pedra.
É assim que deve ser!
Malditos Germa!
A sorte deles acabou quando
decidiram atacar-nos!
O que aconteceu aos Chapéus de Palha?
Bem, infelizmente
deixámo-los zarpar.
Vão a caminho de oeste...
Bem, é uma questão de tempo
até os apanharmos.
Deixo isso contigo!
Claro, bom trabalho!
E é esta a situação...
Parece que o Luffy-kun
e os outros estão bem.
Bem, o que fazemos agora?
Vamos!
Zarpemos!
Entendido!
Kinniku Fuusen!
Sabendo que ias aumentar o teu poder,
porque ficaria eu de
braços cruzados?
Ei, Chapéu de Palha Luffy.
Deixa-me dizer-te que não
te estou a subestimar!
Espelho de mochi.
Kagami Mochi!
O quê?
Isto também é mochi?
Oh, não!
Quando cair em cima de mim, morro enterrado!
Sim, vais sufocar!
Já estás acabado!
Desculpa acabar o
combate desta maneira...
Como perdi tanto tempo contigo,
o meu lanche atrasou-se
quarenta minutos.
O sofrimento não vai durar muito...
Adeus, Chapéu de Palha.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL